‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Prisoner Mining
Camp, Udon
‫כמה זמן ג'אגי הולך לישון?
‫יש בעיה!
‫האסיר אוסטאס קיד ברח!
‫מה?!
Video Editing
Feeso
Timing
PhosCity
Typesetting
Gab
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Special Thanks
Arctic
‫לא-יאומן.
‫מאמא הייתה חייבת ליפול
‫מראש המפל!
‫ההגנה האווירית של קינג מונעת
‫מאיתנו לחזור לשם...
‫זה נס שהקווין
‫מאמא צ'אנטר לא התהפכה...
‫אחרי שנפלה מאותו גובה.
‫אז, אנחנו פשוט מחכים כאן?
‫לעת עתה.
‫אם נושלך מעל הסיפון,
‫כל מי שיש לו כוחות יאבד אותם.
‫לא! אז מאמא טבעה בים?!
‫אל תדאגו!
‫אם לדבר על נסים...
‫לפי כרטיס הויבר של מאמא, היא שרדה!
‫מצוין! אז היא בחיים!
‫אבל אז, איפה היא?!
‫הפיראטים של החיה ללא ספק דגו אותה
‫וכבר מחזיקים אותה בשבי.
‫על ידי הצוות של קאידו? זה מסבך את העניינים.
‫מאמא וקאידו היו חברי צוות,
‫אבל הם הפכו ליריבים
‫מאז שהפכו לקיסרים.
‫הוא יהרוג אותה בוודאות.
‫מה?! אז מה יקרה לנו?!
‫תקשיבו...
‫הפיראטים של ביג מאם יהפכו...
‫לפיראטים של פרוספרו!
‫הי, מה אתה חושב שאתה עושה, פרוס?!
‫הקפטן הבא חייב להיות קטאקורי!
‫לא אכפת לך מוותק?!
‫שטויות! כישרון חשוב יותר!
‫הבן הבכור צריך להוביל!
Hyogoro the Flower
‫אתה רוצה שאזמן
‫את הג'יני שלי?! אל תחשוב שלא אעשה זאת!
‫תפסיקו!
‫אל תניחו שהיא הולכת למות!
‫אל תזלזלו במאמא, אידיוטים.
‫ביג מאם?
‫כן, היא אדם חזק מאוד
‫מהחוץ!
‫הכרישודיל הזה הוא חיה מאוד
‫רגועה ומתוקה!
‫היית צריך להכות אותו פעמיים כדי לאלף אותו!
‫רגע! למה לעולם תצטרכי
‫ללכת לאודון עם ביג מאם?!
‫כי היא תעזור לנו להציל את הגדול!
‫א-אני לא מבין!
‫חזרי לכאן, אוטאמה! אני צריך פרטים נוספים!
‫אדון קין'אמון הורה לי
‫לשמור על הלורד מומונוסוקה מקרוב!
‫הכל יהיה בסדר, אדוני!
‫כקונוצ'י, אגן על מומו בכל מחיר!
‫מי...? מי...?!
‫מי קונוצ'י?!
‫הכישורים שלך בינוניים בלבד!
‫תפסיקי להיות פזיזה
‫וחזרי מיד, אוטאמה!
‫אדון היטטסו, כבר יצאנו.
‫מה?! לא, גברת אוקיקו...!
‫חזרו עכשיו!
‫תגידו שלום לקומאצ'יו ולשאר!
‫אגב, האם שמעתי נכון
‫כשאמרת "ביג מאם" קודם?
‫זה נשמע מוכר...
‫שכחי מזה, אולין!
‫בכל מקרה, האנשים
‫באוקובורה טאון היו כל כך נחמדים.
‫הייתי זרה להם, ואפילו
‫לא יודעת את שמי,
‫אבל האישה ההיא עדיין הגישה לי
‫את האושירונקו המתוק והטעים ההוא...
‫הכובע לא אמר כלום.
‫האם גם הוא איבד את הזיכרון שלו?
‫זה מזכיר לי...
‫אני רוצה לאכול עוד אושירונקו בקרוב.
‫אל תסתכלי עלי כשאת אומרת את זה!
‫אני לא יכולה שלא. את כל כך חמודה
‫שיש לי חשק לאכול אותך...
‫אני לא אוכל!
‫אתה באמת מתאמץ, מומו!
‫אני במרכז הסכסוך הזה!
‫עלי להישאר חד!
SNATCH!
‫אוי, סליחה! אני מתנצל!
‫תגיד, למה אתה ממשיך לצעוק "SNATCH"?
‫לצעוק SNATCH זה ממש מרענן!
SNATCH!
SNATCH! SNATCH! SNATCH!
‫צודק! אני מרגיש מלא אנרגיה!
‫נכון? אז יאללה!
– SNATCH! SNATCH! SNATCH!
‫עצרו, שניכם!
‫למה, קיקו?
‫איפה למדת את המילה הזאת?
‫זה קריאת קרב של חרבאים זרים!
‫למדתי מזורוג'ורו!
‫הוא אמר שזו מילת מזל
‫שמרוממת את הרוח כשהאומץ אובד.
‫ובכן, אני אוסר את השימוש בזה!
‫מה?! למה?!
‫יכול להיות שזה מקרי,
‫אבל זה גם קיים כקריאת קרב
‫בניב קורי הישן.
‫המשמעות שלו אינה מתאימה לך.
‫מה?! בוא נו!
‫לא!
‫אבל זה ממש מרענן.
‫לא אומר לא!
‫אני רעב. עוד לא הגענו לאודון?
‫אני כל כך רעב שאני יכול...
‫אל תסתכלי עלי כשאת מזלפת!
‫לצערי, עדיין רחוקים מאודון, אולין.
‫באמת?!
‫זו מפה גסה של ואנו.
‫ששת האזורים של המדינה
‫בעלי אקלים שונה ומחולקים על ידי נהרות.
Ringo
‫זה...
‫אות אורז חמשת הצבעים של שינובו...
‫כתוב לבדוק ליד הבאר...
‫האם שם הם נמצאים?!
‫אני מוקל לדעת שכולכם עדיין בחיים!
‫לא ציפיתי שתצטרכו לברוח
‫לרינגו כדי להתחמק ממרדפיכם.
‫אנשי אורוצ'י לא יצאו עד הנה.
‫רצח האואירן קומוראסאקי
‫היה מזעזע למדי.
‫ועכשיו בירת הפרחים בהמולה.
‫ברצינות, היא רק עמדה נגד אורוצ'י.
‫איך הוא יכול היה להרוג אותה כל כך בלי רחם?!
‫סאמוראים מפחידים...
‫קיושירו הנמנם
‫היה זה שהפיל אותה.
‫קיושירו? אני לא מכיר את השם הזה.
‫לפני עשרים שנה,
‫בוס הימין הגדול ביותר של ואנו...
‫היה היוגורו הפרח.
‫שם ססגוני.
‫בוס היוגורו העריך כבוד
‫ודגל בחלשים;
‫הוא לעולם לא היה עושה
‫משהו כל כך אכזרי.
‫קיושירו הנמנם... איזה אדם נורא.
‫אולי לא היינו צריכים להחזיר
‫את אוטוקו לבית הכיף של קיושירו.
‫למרות שהיא עצבנה את השוגון,
‫אני מסופק
‫אם קיושירו הזה יילך אחרי ילדה...
‫אבל הבחור הזה הרג
‫את האישה הפופולרית ביותר בבית הכיף שלו!
‫זה מדאיג אותי.
‫בואו נחזור לבירת הפ–
‫קריר, נכון?
‫נעים וחמים! תודה, שינובו!
‫אנשים, אם אנחנו חוזרים
‫לבירת הפרחים,
‫למה לא ננוח את עצמותינו בבית מרחץ?
‫אמבטיה נשמע טוב!
‫נכון. נוכל להתרענן.
‫נצטרך לחדור בתחפושות.
‫אורוצ'י מסדיר את המים החמים ומים לשתייה.
‫בבירת הפרחים, כל
‫היבט של החיים נשלט.
‫אבל קודם, רציתי לשמוע איזה מידע
‫אספת עד כה, גברת אורובי.
‫לצערי, כל מה שאספתי עד כה זה...
‫באיזו שעה אורוצ'י יתעורר
‫ביום הקרב,
‫הנדרים שהם
‫ייקחו לאוניגאשימה,
‫האוכל האהוב של קאידו
‫ואיך הצוות שלו מאורגן,
‫מספר החיילים והנשקים...
‫זה הרבה!
‫אגב, גיליתי פונגליף.
‫אבל הוא לא אדום...
‫באמת?!
‫אתה ממש בר מזל
‫עם האבנים האלו, בונקיצ'י!
‫הוא היה מאחורי דלת מחוזקת
‫במרתף.
‫זה היה חדר מוזר מלא בובות עץ.
‫זה אומר שהפונגליף הסיפורי הדרוש
‫להגיע ללאף טייל חייב להיות באוניגאשימה.
‫אוניגאשימה, הה?
‫כן-כן. עם כל כך הרבה מידע,
‫אפשר לראות במשימה הצלחה.
‫עכשיו, אורובי ואונאמי...
‫בואו נלך לבית מרחץ
‫להתרענן ולראות תחתונים!
‫אתה תבלוט יותר מידי!
‫מה?! בוא נו!
‫חדשות דחופות!
‫האידול הראשי של בירת הפרחים,
‫האואירן קומוראסאקי,
‫הופלה על ידי בוס קיושירו
‫בסעודת השוגון!
‫תוכלו לקרוא על זה כאן!
Top Oiran Komurasaki Dead
‫קומוראסאקי שלי!
‫איך זה קרה?!
Ebisu Town
‫מה זו הבכייה הזאת?
‫בקושי ראית אותה פעם.
‫העולם איבד יופי אמיתי, מטומטם!
‫ההלוויה תתקיים מחר.
‫אתה חסר רגישות!
‫חליפת הפשיטה...
‫אתה חושב שאורובי והאחרים נתפסו?
‫אני דואג. האם אנסה
‫ליצור איתם קשר דרך חילזון חכם?
‫מה אתה חושב, סאנג'י?
‫כוח הבלתי נראות...
‫אני מניח שצריך לנסות אותו שם...
‫היי, סאנג'י!
‫בבית המרחץ של הנשים!
‫אה, כן, צודק!
‫אגב, טראפי, יש
‫משהו על אודון ולופיטארו?
‫כן, הוא כנראה מוכן
‫להרים מהומה עכשיו!
‫בטח! אני לא יכול לחכות לראות אותו שוב!
‫אין שום דבר על כובע הקש...
‫רגע...
‫אוסטאס?!
‫"אתה..." מה?! "אתה" אוהב את בית המרחץ של הנשים?!
‫– הא?!
‫אה, אתה אומר שהבחור ההוא בואנו?!
‫מכיוון שבן בריתו הוקינס נמצא כאן,
‫לא פלא שגם הוא כאן...
Notorious Criminal Kid Escapes
‫נראה שהוחזק
‫בבית הכלא באודון... ואז ברח.
‫ברח?!
‫היי, מה עם לופי?!
‫אני חושב שמשהו גדול קורה באודון.
‫אגב...
‫איפה בית המרחץ?
‫לעזאזל! תפסיקו כבר!
‫לא הקשבת בכלל!
‫– אידיוט!
‫היי, רגע!
‫– מה קורה?!
‫אני דואג.
‫סיירת הסיור של בפו לא חזרה...
‫בואו נקווה שאין עוד בעיות.
‫זה גועלי!
‫היי, אתה!
‫יש לי שאלה אלייך.
‫מה?!
Guard Alpacaman
Alpaca SMILE Fruit
A Gifter
‫כפי ששמעת,
‫האסיר אוסטאס קיד ברח!
‫אני מהמר שאתה יודע משהו.
‫זה מסריח!
‫כבר כל כך הרבה זמן
‫לא אכלתי כל כך הרבה...
‫אני חייב לך, אדון כובע הקש!
‫אני... אני אנצל כל ביס.
‫היי!
‫תן לי קצת!
‫הכופתאות האלו נראות טעימות!
Vice Warden Daifugo
Scorpion SMILE Fruit
A Headliner
‫אני אומר שאתה...
‫היית חייב להיות קשור
‫לבריחה של קיד!
‫תמיד דיברתם!
‫הרוק שלו ממש מסריח.
‫מסריח?! אתה לועג לי?!
‫אל תשכח שאתה עם אזיקי אבן הים!
‫בכל מקרה, זה רק עניין
‫של זמן עד שיתפסו אותו!
‫ברור שהוא לא חשב על הבריחה הזאת.
‫האידיוט עדיין עם האזיקים של אבן הים,
‫אז הוא לא ייצא רחוק לפני שהוא
‫יצוד ויענש!
‫תפסיקו! הרוק שלך ממש מסריח!
‫אתה באמת ממשיך לבדוק אותי?!
‫אתה צריך תזכורת על הכללים?!
‫♪ תפגע פעם אחת, תאבד ידיים! ♪
‫♪ תפגע פעמיים, תאבד רגליים! ♪
‫♪ תפגע שלוש פעמים, תאבד חיים! ♪
‫אידיוט!
‫אתם לא צריכים לשחק איתנו!
‫תפסיקו להכות את הזקן היו! אתם הורגים אותו!
‫כללים הם כללים. אם לא
‫מסוגל לעמוד בקצב, עליך למות!
‫הכופתאות מדייסה... יקרות...
‫אתה מסכים?
‫הכופתאות...!
‫הכללים אומרים שאפשר לאכול רק
‫מה שמרוויחים בעבודה.
‫אם לא עובד, מתים ברעב!
‫לא נכון, זקן?!
‫היי! אתה חושב שאתה בורח?!
‫מכיוון שאתה לא יכול לעבוד,
‫איך קיבלת כל כך הרבה כרטיסי אוכל?!
‫מי נתן לך אותם?!
‫כופתאות...
‫הכופתאות שלי...
‫הכופתאות היקרות שלי...
‫זקן תאוותן!
‫כל כך טעים!
‫מה אתה חושב שאתה עושה?!
‫אין לך זכות לאכול כלום!
‫אין עבודה? אין כופתאות!
‫תירוק, זקן רקוב!
‫אני לא אירוק אותן...
‫אדון כובע הקש נתן לי את הכופתאות האלו!
‫לעולם לא... לעולם לא...
‫אתן ללכת לאיבוד!
‫הנה! גם אתה צריך לראות זאת!
‫למה?! זה סבא...!
‫מגיע לו! אותו הדבר
‫יקרה לך אם תתגרה בנו!
‫תזכור את זה!
‫עכשיו, האמת על הכופתאות!
‫איזה טיפש נתן לך את הכרטיסים האלו?!
‫אכלתי אותן!
‫כמה רחוק אתה חושב שתוכל לדחוף אותי?
‫אני מעדיף למות...
‫הא?!
‫...מאשר לספר לפרחחים כמוך...!
‫הוא עונה לקריאת הצדק,
‫מרים את החלשים...
‫מבלי לכנוע לשוטים...
‫זוהי רוח אבירות אמיתית,
‫הראויה לכבוד מרוח האבירות שלי,
‫שלא אחלל את עצמי!
‫עכשיו, הרגו אותי!
‫הפגישה איתו מעוררת בי נוסטלגיה
‫לתקופה שעברה.
‫אני הוא היוגורו הפרח!
‫לראשונה מזה זמן רב,
‫הבטן והלב שלי מלאים!
‫זו ארץ של סאמוראים!
‫בימים הישנים,
‫רבים חלקו את רוחו!
‫אבל אתם הרגתם את כולם!
‫היי!
‫עצור, לופיטארו!
‫אתה יודע מה קורה
‫כשאתה מתנגד לשומרים, נכון?!
‫הרגו אותי, גס רוח!
‫מה היה?!
‫אני מעז אותך לחזור על זה!
‫אמרתי שאתם כולם גסי רוח חסרי מוח
‫שלא יכולים שלא לפנות לאלימות!
‫אתה גס רוח!
‫לצערי, נכשלנו בהביסכם, גסי הרוח.
‫נכון, מכיוון שאמרת את זה שוב...
‫אני הולך להרוג אותך!
‫עצור! אם תתקוף שומר,
‫יוציאו אותך להורג במקום, לופיטארו!
‫סבא!
‫היי! לא! אל תעשה את זה!
‫עצור!
‫עצור...!
‫אתה... חייב לעצור...
‫אתה לא יכול להמשיך...
‫לגרום לי לבכות...!
‫אדון דייפוגו!
‫כל מי שתוקף שומר
‫יוצא להורג מיד!
‫ראינו את זה הפעם! אתה לא תתחמק!
‫הרגו אותו!
‫כן, הרגו אותו!
‫– הרגו אותו! הרגו אותו! הרגו אותו!
‫אדון סוליטייר! המפתחות נגנבו!
‫מישהו לקח מפתח
‫לזוג אזיקי אבן ים!
‫מה אתם עושים?!
‫אף אחד לא ראה מי עשה זאת?!
Vice Warden Solitaire
Monkey SMILE Fruit
A Headliner
Prisoner Mining Camp
‫גבר עם פנים גדולות גנב אותם!
‫הוא גרם לי לשים מפתח מזויף בכספת.
‫הוטעיתי, לעזאזל!
‫מכיוון שאני יכול ללכת רק בצידים,
‫הוא שלף את זה מתחת לאפי!
‫טמבל!
‫אתה שומר לא מוכשר!
‫הוא עדיין חייב להיות במגדל!
‫חפשו את המקום כולו, כולל עליית הגג!
‫זו המהות של נינג'ה!
‫יש לי את המפתח!
‫עצור!
‫פורץ!
‫תמונות אחרות?!
‫עצור, גנב!
‫היה צריך להיות קודם...!
‫אדון לופיטארו, עוד קצת!
‫הגיע הזמן לברוח!
‫עכשיו אני פשוט צריך להתחמק בשקט!
‫הנהדרות שלו!
‫– קווין! קווין! קווין! קווין!
‫הנהדרות שלו, הסופרסטאר קווין, כאן!
‫פתחו את השער!
‫– הרגו אותו! הרגו אותו! הרגו אותו! הרגו אותו!
‫מה ההמולה הזאת?
‫זה כל כך עצוב...
‫הפעם אין מוצא!
‫לא אשכח אותך, לופיטארו!
‫זה הסוף גם לזקן היו!
‫עשית נהדר, אדון כובע הקש!
‫למה אתה מדבר כאילו זה נגמר?!
‫הה...?
‫בואו נצא מכאן!
‫אין טעם! אל תתנגד!
‫מה אתה יכול לעשות כשאתה
‫מוחלש על ידי אזיקי אבן ים?!
‫שתוק...! אם אתה רוצה להילחם...
‫בוא!
‫מה העסק עם האסיר ההוא?
‫איך הוא מסוגל להילחם בקלות כזאת?
‫התקנות קובעות שאזיקי אבן הים
‫לא אמורים למנוע מהמחזיק לעבוד.
‫אבל התנועות שלו עדיין אמורות
‫להיות מוגבלות מאוד!
‫אתה אומר שאני עדיין לא מתאים?!
‫לא, זה לא מה שהתכוונתי!
‫הוא נושם בכבדות...
‫סוהר!
‫אבן הים עובדת!
‫יש לו פשוט נחישות יוצאת דופן!
Warden Babanuki
Elephant SMILE Fruit
A Headliner
Prisoner Mining Camp
‫זה מדאיג אותי שאתה מסוגל
‫לאתגר את חוקי הפיזיקה.
‫אני רואה בזה חלק מהאימון שלי...
‫להיות חזק קצת יותר
‫עד שאשוחרר מאלה!
‫למי שאין לו עתיד...
‫מה הטעם בלנסות בכלל?!
‫נראה שמצאתי שותף לאימון!
‫תדע את מקומך!
‫נראה שאתה יכול לעמוד בהתעטשות הפיל שלי!
Elephant Achoo!
‫אדון כובע הקש, בסדר?!
‫לעזאזל, הוא חזק!
‫סוהר ראשי בבאנוקי!
‫הסופרסטאר קווין הגיע לפני קצת!
‫מה?!
‫למה לא אמרת לי קודם?!
‫אם אגיע שם לפני ההופעה, אהרוג אותך!
‫סליחה!
‫לעזאזל! אם רק יכולתי להשתמש בהאקי...
‫קומוראסאקי שלי המתוקה...
‫את כל כך חמודה!
‫התרגשו!
‫היא טובה מדי לאורוצ'י!
‫קומו-ווומו... קומו-ווומו...
‫א-אה, כן...!
‫הגיע הזמן להופיע.
‫נעצור בבית הכיף מאוחר יותר!
‫מקובל!
‫מתי נגיד לו שקומוראסאקי מתה?
‫לעולם לא! אנחנו נהיה הבאים למות!
‫יאללה!
‫♪ זום, זום, זום, זום! ♪
‫אם אתרזה, אהיה פופולרי מדי
‫אז אני לא מתרזה, זה הסטייל שלי...
‫פאנק!
‫♪ אולי נראה שמן, אבל זה הכל שריר ♪
‫♪ אני יכול לשיר ולרקוד, זה הסטייל שלי... ♪
‫פאנק!
‫התרגשו!
‫תודה שחיכיתם...
‫חתיכות אשפה!
Queen "the Plague"
Beast Pirates Superstar
Bounty: 1.32 Billion Berries
Queen "the Plague"
Beast Pirates Superstar
Bounty: 1.32 Billion Berries
‫עלו!
‫א-בסדר...!
‫אז...
‫ספר לי אחד אחד, בבאנוקי.
‫דרג את הבעיות הגדולות ביותר שלך!
‫מספר שלוש!
‫אוסטאס קיד ברח.
‫מה?!
‫מספר שתיים!
‫המפתח לזוג
‫אזיקי אבן ים נגנב.
‫מה?!
‫ומספר אחד!
‫לופי כובע הקש בורח.
‫מה?!
‫רדוף אחריו, אידיוט!
Ebisu Town
‫היי, זה בכלל לא בעיה!
‫תרגישו חופשי להשתמש בכל בית ריק!
‫הכל בשביל חברי הצ'ייר מאסטר זורוג'ורו!
‫תודה.
‫אין צורך להודות.
‫האנשים כאן מתים ממש מרעב,
‫אז תמיד יש בתים ריקים!
‫ממש לא צריך לדאוג!
‫איך זה מצחיק...?
‫אתה ממש הרבה צוחק.
‫כשאתה כל כך רעב,
‫כל מה שנשאר הוא צחוק!
‫בכל מקרה, בקושי פספסת את הצ'ייר מאסטר!
‫לאן הוא הלך?
‫ובכן, הוא פתאום יצא מפה בסערה!
‫אמר משהו על שגנבו לו את החרב!
‫אין לדעת כמה רחוק הוא רץ...
‫אני מהמר שהוא
‫יאבד את הדרך בחזרה...
‫כרגיל...
‫אגב, לאן הרגל השחורה הלך?
‫מתי ראינו אותו לאחרונה...?
‫הטמבל ההוא!
‫כוח הבלתי נראות...
‫אני מניח שצריך לנסות אותו שם...
‫אגב...
‫איפה בית המרחץ?
‫אל תגיד לי...
‫הוא כבר הלך לשם!
BATH
Bathhouse
A Bathhouse
Flower Capital
‫כל כך מרגיע!
‫אז זו אמבטיה של ואנו?
‫אבל האם היא לא קצת יותר מידי חמה?
‫אבל זה אצילי לסבול את החום
‫ולומר, "המים קצת קרים היום."
‫אני מניח שאני לא מבין את הקסם...
‫אורובי, את לא אוהבת חום?
‫למה לא תיכנסי לאיתנו למים החמים?
‫אני לא בנוח להשרות
‫את עצמי בבית מרחץ ציבורי.
‫אם משהו יקרה...
‫את זהירה כמו נינג'ה!
‫משתמשי קסם כמוני ואורובי
‫נחלשים כשאנחנו משרים במים.
‫אבל לא צריך לדאוג!
‫אף אויב לא ימצא אותנו כאן.
‫יכול להיות שהם לא אויבים, אבל...
‫רק תסתכל. אולי אני צריך לגבות מהם.
‫אני לא מאמין...
‫זו אמבטיה מעורבת!
‫כן, כך.
‫מעולם לא נתקלת
‫בבית מרחץ מעורב כזה?
‫לא מפתיע שהגברים לא מסוגלים
‫להוריד את העיניים ממני, אבל אין מה לעשות!
‫כל הגברים הצעירים אוהבים...
‫– היי, זוז!
‫– גברת זקנה, את בדרך!
‫תתפנה!
‫– זוז! זוז! זוז!
‫נינפו: Ball Buster!
ninpo
BA
LL
ninpo
‫– כואב!
‫בואו נעבור לאזור הרחצה.
‫כשאתה מסיים להתחמם,
‫אתה מבקש מסאנסוקה לשטוף לך את הגב.
‫מי זה סאנסוקה?
‫הוא סאנסוקה.
‫כך אנחנו קוראים למי
‫ששוטף לנו את הגב בבית המרחץ.
‫למה תמנון?
‫ובכן, יש לו שמונה גפיים,
‫אז הוא מתאים לעבודה.
‫קיושירו לקוח מפחיד!
‫מי יודע מה עבר לו בראש...?
‫כאילו מישהו יודע מה יאקוזה חושב...
‫על מה אתה מדבר, אידיוט?!
‫היאקוזה של ואנו אמורים
‫להיות בשביל העם.
‫לצעירים של היום אין מושג
‫שהיה פעם
‫בוס יאקוזה גדול בשם
‫היוגורו הפרח.
‫האם זה האיש שקאנג'ורו הזכיר?
‫לפני עשרים שנה,
‫בוס הימין הגדול ביותר של ואנו...
‫היה היוגורו הפרח.
‫נכון. אם בוס היוגורו היה עדיין בחיים,
‫הוא היה יכול לגייס כל סאמוראי אחרון באופן מיידי.
‫אני מסופק בכנות שנוכל לגייס
‫5,000 בעצמנו תוך השבוע.
‫אולי 500, לכל היותר.
‫וואו... הוא היה כל כך גדול?
‫היה!
‫לפני עשרים שנה, הוא היה האיש המשפיע ביותר
‫מאחורי הקלעים בואנו,
‫הבוס הגדול ששלט
‫בעולם התחתון של בירת הפרחים.
‫הייתה לו השפעה בין חמשת בוסי האזורים...
‫והוא התייחס היטב לאדם הפשוט.
‫הוא היה יאקוזה אבירי אמיתי
‫עם כוח וכריזמה גם יחד.
‫הלורד אודן עצמו גדל בכבוד אליו.
‫אז, אם נמצא אותו...!
‫עברו יותר מעשרים שנה.
‫יש שמועות...
‫אורוצ'י הרג אותו כי סירב
‫לעבוד תחת שושלת קורוזומי!
‫הוא ההפך מפוקורוקוג'ו,
‫ראש האוניוואבאנשו.
‫כמו בוס היוגורו, גם הוא
‫תמך בשושלת קוזוקי,
‫אבל פוקורוקוג'ו בחר לשרת את אורוצ'י במקום.
‫עבדתי עבורו אז,
‫אבל לא יכולתי לסבול וברחתי.
‫אכן, הפכתי לאויבם!
‫אני מבין...
‫האם זה אתה...
‫האנזו?!
‫אז אתה בחיים! המפתה של גברים...
‫מפתה קונוצ'י.
‫לכן האנזו הכיר אותך!
‫אתה כל כך מגניב, שינובו!
‫אכן אני!
‫אני מתגעגע לאיש ההוא...
‫בוס היוגורו...
‫הוא הפך לחלק מההיסטוריה עכשיו...
‫טצ'...! גרמת לנו הרבה צרות.
‫תפסיקו לגרום לי לחזור על עצמי...
‫אני אומר לך שאם תצטרף לצוות שלנו,
‫קאידו יסלח לך על הכל!
‫שתוק! אני מסרב!
‫איזה תזמון גרוע!
‫אדון לופי...!
‫יש לי את המפתח!
‫זה קצת נוסטלגי, היוגורו!
‫קאידו ואורוצ'י ניגשו אליך בשמחה
‫עם הצעה דומה אז.
‫לחשוב שאותו יאקוזה אגדי הוא עכשיו
‫רק זקן תשוש.
‫והוא ימות מוות עלוב!
‫מה? האם הוא ההיוגורו?
‫תהיו רציניים! הזקן הקטן הזה?
‫לא אכפת לי מעצמי...
‫אבל בבקשה חוסו על הצעיר הזה!
‫אני מתחנן!
‫בבקשה!
‫מה לעשות...?
‫בסדר, הבנתי!
‫עלה לי רעיון מרגש!
‫אדון לופי...!
‫אני לא מאמין. אתה ממש
‫נראה אותו דבר כמו אז.
‫מי זה?!
‫יש שם מישהו?!
‫זה אני, ראיזו...
‫האם הלורד מומונוסוקה בסדר?
‫האם זה אתה...
‫קוואמאצו?!
‫תרגום לעברית — That One Gerbil